1. Algorytm Diffiego-Hellmana
Algorytm Diffiego-Hellmana to protokó wymiany kluczy używany do uzgadniania wspólnego klucza midzy dwoma stronami (np. Alicj i Bobem) w niezabezpieczonym kanale komunikacji.
Proces:
Strony uzgadniaj wspóln liczb pierwsz 

p i generator 

g.
Każda strona generuje klucz prywatny i oblicza klucz publiczny.
Klucz publiczny jest przesyany drugiej stronie.
Obie strony obliczaj wspólny klucz wspódzielony przy użyciu wasnego klucza prywatnego i klucza publicznego drugiej strony.
2. Funkcje programu
diffie_hellman:

Symuluje protokó Diffiego-Hellmana, generujc klucze dla Alicji i Boba oraz obliczajc wspólny klucz wspódzielony.
Używa przykadowych parametrów 

=
23
p=23 (liczba pierwsza) i 

=
5
g=5 (generator).
Sprawdza, czy wspólny klucz jest zgodny po obu stronach.
generate_shared_key:

Pomocnicza funkcja do generowania kluczy lub obliczania klucza wspódzielonego na podstawie kluczy publicznego i prywatnego.
simulate_diffie_hellman:

Wywouje funkcj diffie_hellman i wywietla wynik w graficznym oknie dialogowym.